Вот мое решение - я определил функцию "поиск"
которая является единственной функцией которую я собираюсь запустить в конце концов. Это как основная программа.
Чтобы проверить клетки, как только они расширены, мы не расширяем их снова,
Я определяю массив который называю "закрытым", такого же размера, как и моя сетка,
и он имеет два значения 0 и 1 - 0 означает что он по-прежнему открыт, 1 означает что закрыт.
Вы также можете использовать логические.
Здесь присваивается массив того же размера, что и в поле сетки.
Я инициализировал начальное положение как проверенное
и назначил координаты х, у, и г-значение 0.
В моем первоначальном списке будет только 1 элемент из моих первоначальных координат и г значения 0.
Пока то, что я сделал, я определил массив который называется закрытым, одного и того же размера.
Всех галочек там нет, за исключением тех что в левом углу,
и это мое местонахождение в моем списке прямо здесь с г-значением 0.
В моем коде я использую два флага - один найден,
который будет верным, когда цель найдена, и один передастся,
которое будет верно, если я не найду цель и я исследовал все.
Второй будет в случае, когда мой список окажется пустым, не найдя цели.
Это действительно важно для случая, когда я не могу найти путь к цели.
Эти команд были те, которые я использовал для отладки.
Вы можете посмотреть на них. Они распетывают существующий список. Ничто другое.
Но вот код.
Я повторяю, пока не найду путь к цели
и я не доказывал, что задача нерешаемая.
Двое найдены и отставка, являются ложными.
Если мой список пуст, нет ничего, чтобы расширить, а затем отставка является правдой, и я распечатываю "провал".
Этот один из 2 прекращении условий.
Вы можете убедить себя, что нет пути от S до G.
Вы будете расширять каждый узел на левой стороне
барьера, пока мы, наконец, запустим из узлов расширить
при каких координатах список будет пуст, и наши поиски провалятся.
Если есть еще элементы в нашем списке, в другом случае доходит на место.
Здесь то, как я могу удалить элемент с наименьшим г-значением.
Я использую функцию сортировки списка, который сортирует элементы в порядке возрастания
от самых маленьких г-значений вверх.
Теперь я хочу засунуть элемент с наименьшим номером.
К сожалению поп появляется в конце, так что я просто отсортирую список в обратном порядке
а затем добавлю элемент с наименьшим г-значением из этого списка.
Там есть немного трюков. Этот не очень элегантный.
Это также не очень эффективно, но это делает работу в настоящее время.
Что дает мне элемент с наименьшим г-значением.
Для этого важно, чтобы г-значению занимает первое место в каждой из триплетов.
Вот почему я поставил его первым, прямо перед х и у.
Я тогда назначил 3 значения х, у и г, который является моим расширением.
Опять же, г является первым, х и у вторым и третьим.
Сейчас я нахожусь в состоянии проверки, могу ли я достичь цели.
Если х цель 0 и у цель 1, я сделал. Я вызываю найден равным правде.
Я распечатал этот триплет, и это дает мне триплет здесь.
Эта "распечатать следующее" здесь это триплет, и это та, которую я искал,
спрашивая вас о распечатке именно это решение здесь.
Теперь, если я еще этого не сделал, то вот интересный случай.
Это суть, что я программирования.
Я пройдусь через все возможные действия. Их всего 4.
Дельта представляет собой массив из 4-х различных действий.
Я применил действие к х и у с этим дополнением здесь
путем применения соответствующих дельты векторов построить x2 и y2.
Если x2 попадает в сетку и y2 попадает в сетку и [x2, y2] еще не проверены,
которые проверяется полем, называющиеся "закрыто",
и ячейки сетки управляемые -- нет никаких препятствий здесь.
Если все это верно, то я нашел расширения, и я теперь добавлю к моему списку.
Я увеличиваю стоимость от г до г2, добавив 1. В этом случае стоимость 1.
Тогда я добавил новые значения [g2, x2, y2] в мои список,
и я проверяю координаты [x2, y2], поэтому я никогда не расширю их снова.
Это рекурсия.
Иными словами, когда я навлек этот элемент здесь, например,
Я посмотрел на возможные пути куда робот мог пойти.
В моей программе, это означает, что робот должен оставаться внутри сетки,
и ячейки сетки не должны быть занятыми, что этот тест здесь.
Я также проверил, есть ли уже галочки в ячейке,
который этот тест здесь. Это всегда правда.
Я добавил новый элемент в мой список
с новым г-значением увеличивается и новые координаты.
Это именно происходит здесь.
Я увеличиваю г-значение, и добавляю его с новыми координатами.
Это ключ алгоритма поиска.
Единственный оставшийся вещь сейчас то, что я называю поиск рутинной
который печатает мне эти вещи здесь.